专八单词库(1501-1600)

## 单词

### 1. mart

```
集市；商业中心
```
### 2. planter

```
种植机，[农机] 播种机；种植者；种植园主；耕作者；殖民者
```
### 3. mate

```
助手，大副；配偶；同事；配对物
使配对；使一致；结伴
```
### 4. heed

```
注意，留心
注意到；留心到
```
### 5. delay

```
延期；耽搁
延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
```
### 6. sickbay

```
船上的医务室
```
### 7. thirteen

```
十三；十三岁；十三个
十三
十三的；十三个的
```
### 8. ketchup

```
番茄酱
```
### 9. wicker

```
柳条；枝条；柳条制品
柳条编织的；装在柳条编织物里的
```
### 10. fray

```
争论；打架；磨损处
使磨损；变得令人紧张、急躁
```
### 11. endless

```
无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
```
### 12. outlook

```
展望；观点；景色
比……好看；用目光压倒
朝外看
```
### 13. animosity

```
憎恶，仇恨，敌意
```
### 14. filament

```
灯丝；细丝；细线；单纤维
```
### 15. bookshelf

```
书架
```
### 16. exclamation

```
感叹；惊叫；惊叹词
```
### 17. din

```
喧闹，絮絮不休地说
喧嚣
```
### 18. restaurant

```
餐馆；[经] 饭店
```
### 19. juror

```
审查委员，陪审员
```
### 20. jubilant

```
欢呼的；喜洋洋的
```
### 21. appoint

```
任命；指定；约定
```
### 22. coward

```
懦夫，懦弱的人
胆小的，懦怯的
```
### 23. brand

```
铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于
商标，牌子；烙印
```
### 24. carbon

```
[化学] 碳；碳棒；复写纸
碳的；碳处理的
```
### 25. know

```
知道；认识；懂得
```
### 26. migrant

```
候鸟；移居者；随季节迁移的民工
移居的；流浪的
```
### 27. discretion

```
自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
```
### 28. flake

```
剥落；成片状剥落
小薄片；火花
```
### 29. abstract

```
摘要；抽象；抽象的概念
抽象的；深奥的
摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
```
### 30. temperament

```
气质，性情，性格；急躁
```
### 31. exterior

```
外部的；表面的；外在的
外部；表面；外型；外貌
```
### 32. remit

```
宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状
移交的事物
```
### 33. hold

```
持有；拥有；保存；拘留；约束或控制
控制；保留
```
### 34. breathe

```
呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
```
### 35. privilege

```
特权；优待
给与…特权；特免
```
### 36. indoctrinate

```
灌输；教导
```
### 37. disagreeable

```
不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的
```
### 38. unskilled

```
不熟练的；拙劣的；无需技能的
不熟练；无技能（unskill的过去式和过去分词形式）
```
### 39. foothill

```
山麓小丘；丘陵地带
```
### 40. harden

```
变硬，变坚固；变坚强；变冷酷
(Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当
```
### 41. boundary

```
边界；范围；分界线
```
### 42. reflect

```
反映；反射，照出；表达；显示;反省
```
### 43. whose

```
谁的（疑问代词）
```
### 44. luxury

```
奢侈，奢华；奢侈品；享受
奢侈的
```
### 45. interviewer

```
采访者；会见者；面谈者；进行面试者
```
### 46. stimulation

```
刺激；激励，鼓舞
```
### 47. quintessence

```
精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素）
```
### 48. anode

```
阳极（电解）
```
### 49. romance

```
传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事
虚构；渲染；写传奇
```
### 50. delude

```
欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望
```
### 51. engine

```
引擎，发动机；机车，火车头；工具
```
### 52. jam

```
果酱；拥挤；困境；扣篮
使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
```
### 53. blacken

```
使变黑；诽谤，诋毁
(Blacken)人名；(英)布莱肯
```
### 54. legend

```
传奇；说明；图例；刻印文字
```
### 55. heroin

```
[药][毒物] 海洛因，吗啡
```
### 56. counterattack

```
反击；反攻
反击；反攻
```
### 57. enormous

```
庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
```
### 58. barter

```
进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价
易货贸易；物物交换；实物交易
```
### 59. acute

```
严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
```
### 60. foreigner

```
外地人，外国人
```
### 61. universal

```
普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的
一般概念；普通性
```
### 62. hair

```
头发；毛发；些微
除去…的毛发
生长毛发；形成毛状纤维
毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
```
### 63. stipend

```
奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
```
### 64. emerald

```
绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色
翠绿色的
```
### 65. lull

```
使平静；使安静；哄骗
间歇；暂停；暂时平静
```
### 66. simultaneous

```
同时的；联立的；同时发生的
同时译员
```
### 67. credentials

```
[管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数）
得到信用；授…以证书（credential的三单形式）
```
### 68. disarm

```
解除武装；裁军；缓和
```
### 69. analytical

```
分析的；解析的；善于分析的
```
### 70. Atlantic

```
大西洋
大西洋的
```
### 71. nominate

```
推荐；提名；任命；指定
```
### 72. association

```
协会，联盟，社团；联合；联想
```
### 73. override

```
推翻；不顾；践踏
代理佣金
```
### 74. nominal

```
名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的
[语] 名词性词
```
### 75. mumps

```
[内科] 流行性腮腺炎；愠怒；生气
```
### 76. offshore

```
离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的
向海面，向海
```
### 77. dignity

```
尊严；高贵
```
### 78. pristine

```
原始的，古时的；纯朴的
```
### 79. credulous

```
轻信的；因轻信而产生的
```
### 80. dialectic

```
辩证法；逻辑论证
辩证的；辩证法的；方言的
```
### 81. fortnight

```
两星期
```
### 82. derivative

```
[化学] 衍生物，派生物；导数
派生的；引出的
```
### 83. but

```
但是；而是；然而
仅仅，只
除…以外
(But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
```
### 84. disadvantage

```
缺点；不利条件；损失
```
### 85. ably

```
巧妙地；精明能干地
```
### 86. invincible

```
无敌的；不能征服的
```
### 87. bath

```
沐浴；浴室；浴盆
洗澡
```
### 88. genteel

```
有教养的，文雅的；上流社会的
```
### 89. typical

```
典型的；特有的；象征性的
```
### 90. soliloquy

```
独白；自言自语
```
### 91. churchyard

```
境内；教堂院落，多做墓地
```
### 92. activate

```
刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
```
### 93. mitigate

```
使缓和，使减轻
```
### 94. forester

```
林务官，护林人；森林人，森林居民
```
### 95. dogma

```
教条，教理；武断的意见
```
### 96. magnesium

```
[化学] 镁
```
### 97. fusion

```
融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
```
### 98. raspberry

```
覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
```
### 99. dinghy

```
小艇；小船
```
### 100. titan

```
巨人；提坦；太阳神
```
